1. Διαχωρισμός σε σύνολα εκπαίδευσης(train)-επικύρωσης(check)-ελέγχου(test) (60-20-20)

2. Επιλογή βέλτιστων παραμέτρων: Θέλουμε να εφαρμόσουμε τις μεθόδους της επιλογής 
χαρακτηριστικών και της χρήσης διαμέρισης διασκορπισμού, οι οποίες εισάγουν δύο ελεύθερες 
μεταβλητές, τον αριθμό των χαρακτηριστικών προς επιλογή και τον αριθμό των ομάδων που 
θα δημιουργηθούν (ακτίνα των clusters ra)

- Λαμβάνουμε ένα σύνολο τιμών για κάθε παράμετρο

- Δημιουργούμε ένα n-διάστατο πλέγμα (στην περίπτωσή μας n = 2), όπου κάθε σημείο
 αντιστοιχεί σε μια n-άδα τιμών για τις εν λόγω παραμέτρους, και σε κάθε σημείο 
χρησιμοποιούμε μια μέθοδο αξιολόγησης για ελέγξουμε την ορθότητα των συγκεκριμένων τιμών. (grid search)

Ως μέθοδος ομαδοποίησης γα τη δημιουργία των IF-THEN κανόνων (ακτίνα των clusters ra) επιλέγεται ο αλγόριθμος
Subtractive Clustering (SC)-  και η επιλογή χαρακτηριστικών μπορεί να εκτελεστεί με έναν από τους εξής
αλγορίθμους (Relief, mRMR, FMI)

-Μια καθιερωμένη επιλογή για την αξιολόγηση αυτή αποτελεί η διασταυρωμένη επικύρωση (cross validation). Συγκεκριμένα
χρησιμοποιούμε 5-fold cross validation για την επιλογή των βέλτιστων τιμών των παραμέτρων.

Σύμφωνα με τη μέθοδο αυτή ,και για επιλεγμένες τιμές των παραμέτρων, χωρίζουμε το σύνολο εκπαίδευσης σε
δύο υποσύνολα, από τα οποία το ένα θα χρησιμοποιηθεί για την εκπαίδευσηενός μοντέλου και το δεύτερο για την αξιολόγησή
του. Η διαδικασία αυτή επαναλαμβάνεται – συνήθως πέντε ή δέκα φορές – όπου κάθε φορά χρησιμοποιείται διαφορετικός 
διαχωριμός του συνόλου εκπαίδευσης, και στο τέλος λαμβάνουμε τον μέσο όρο του σφάλματος του μοντέλου. Σε κάθε 
επανάληψη να αποθηκεύεται το σφάλμα. Ο διαχωρισμός των δεδομένων να γίνει έτσι ώστε σε κάθε επανάληψη, το 80% των
δεδομένων να χρησιμοποιείται για εκπαίδευση και το υπόλοιπο 20% για επικύρωση (ως είσοδοι στη συνάρτηση anfis του
MATLAB)


Όταν η παραπάνω διαδικασία εκτελεστεί για κάθε σημείο του πλέγματος, λαμβάνουμε ως βέλτιστες τιμές των παραμέτρων, 
τις τιμές που αντιστοιχούν στο μοντέλο που παρουσίασε το ελάχιστο μέσο σφάλμα. Οι τιμές αυτές χρησιμοποιούνται για την
εκπαίδευση του τελικού μας μοντέλου. Να δοθούν διαγράμματα τα οποία να απεικονίζουν την καμπύλη αυτού του σφάλματος σε
σχέση με τον αριθμό των κανόνων και σε σχέση με τον αριθμό των επιλεχθέντων χαρακτηριστικών


3. Με βάση τις βέλτιστες τιμές των παραμέτρων που επιλέχθηκαν από το προηγούμενο βήμα, εκπαιδεύουμε ένα τελικό TSK μοντέλο και ελέγχουμε την
απόδοσή του στο σύνολο ελέγχου.
